Repository: pypi-data/pypi-mirror-5
Catalog: packages/enpraxis.educommons/enpraxis.educommons-4.1.2.tar.gz/enpraxis.educommons-4.1.2/enpraxis/educommons/locales/*/LC_MESSAGES/eduCommons.po
Languages: ja

source: (Choose one)
ja: （一つ選ぶ）

source: A descriptor that describes courses in your institution.
ja: あなたの機関でコースを表現する記述語

source: A descriptor that describes how your academic institution is divided. Typically this will be 'Departments' or 'Divisions.'
ja: あなたの高等教育機関がどのように分けられているかを表現する記述語。通常これは'学部•学科'や'部門'といったものになります。

source: ADA Compliant set to False
ja: ADA（米国障害者法）準拠をFalseにセット

source: ADA Compliant set to True
ja: ADA（米国障害者法）準拠をTrueにセット

source: About Page
ja: ページについて

source: About Professor
ja: 教授について

source: About the Professor
ja: 教授について

source: Accessibility Compliant set to False
ja: アクセシビリティ準拠をFalseにセット

source: Accessibility Compliant set to True
ja: アクセシビリティ準拠をTrueにセット

source: Accessibility Status
ja: アクセシビリティ状態

source: Accessibility process
ja: アクセシビリティプロセス

source: Accessible
ja: アクセシビリティに準拠

source: Advanced...
ja: アドバンス...

source: Allow Reuse Course Export
ja: Reuse Courseエクスポートを使えるようにする

source: Apply Template
ja: テンプレート適用

source: Available Feeds
ja: 利用可能なフィード

source: Body Text
ja: ボディテキスト

source: Build a Course
ja: コースを組み立てる

source: Building a Course
ja: コースを組み立てる

source: By using RSS you can stay on top of the news and information you need without using your e-mail system and without repeatedly checking multiple Web sites to see if they have been updated. RSS simplifies the way you stay informed and helps you take control of overloaded email inboxes.
ja: RSSを利用すること、電子メールを利用したり、頻繁にいくつものWebサイトの更新状態をチェックしたりすることなく、常に最新のニュースと情報を手に入れることが出来ます。RSSを用いることで、常に最新の情報を入手し、しかも電子メールへの頼りすぎを解消するのに役に立ちます。

source: Captcha
ja: キャプッチャ

source: Change Copyright
ja: 著作権を変更

source: Choose from the following templates:
ja: 次のテンプレートから選ぶ:

source: Choose to clear copyright, or revoke copyright for the item(s) selected above.
ja: 上部で選択されたアイテムの著作権を処理済とするかやり直すかを選択します

source: Choose to set the accessibility flag, or revoke accessibility.
ja: アクセシビリティフラグをセットします。あるいはアクセシビリティを撤回します

source: Clear Copyright
ja: 著作権処理済み

source: Cleared Copyright
ja: 著作権処理済み

source: Click on the ${course-list-page} link to see what courses others are building.
ja: 他の人が作っているコースを見るには、${course-list-page} リンクをクリックします

source: Content View
ja: コンテンツビュー

source: Content listing
ja: コンテンツ一覧

source: Copyright Cleared
ja: 著作権処理済み

source: Copyright Revoked
ja: 著作権処理を撤回

source: Copyright Status
ja: 著作権の状態

source: Copyright process
ja: 著作権処理

source: Could not create course.
ja: コースを作れません

source: Could not create/find existing division.
ja: 部門が作れないか、既存部門を見つけられませんでした

source: Course
ja: コース

source: Course Builder
ja: コースビルダー

source: Course Builder Portlet
ja: コースビルダーポートレット

source: Course Descriptor
ja: コース記述語

source: Course ID
ja: コースID

source: Course Info Portlet
ja: コース情報ポートレット

source: Course Schedule
ja: コーススケジュール

source: Course Summary
ja: コースサマリ

source: Course has been packaged
ja: コースはパッケージ化されました

source: Courses
ja: コース

source: Courses in all departments
ja: すべての学部･学科のコース

source: Create a new course using the fields below.
ja: 以下のフィールドを使って新しいコースを作ります

source: Cross Listing(s)
ja: クロス掲載

source: Department Feeds
ja: 学部•学科フィード

source: Departments
ja: 学部•学科

source: Different news readers work on different operating systems, so you will need to choose one that will work with your computer.
ja: それぞれのニュースリーダは、稼動するオペレーティングシステムOSが決まっています。自分のコンピュータで動くニュースリーダーを選択してください。

source: Display Instructor Email Address
ja: 講師のメールアドレスを表示

source: Division
ja: 部門

source: Division Descriptor
ja: 部門記述語

source: Division with the same title already exists.
ja: 同じタイトルの部門がすでに存在します

source: Download this course
ja: このコースをダウンロード

source: Enable the display of the OER Recommender Portlet for Course objects and sub-objects.
ja: コースオブジェクトとそのサブオブジェクトに対して、OER Recommenderポートレットの表示を有効にします

source: Enable the display of the course export link for Course objects and sub-objects.
ja: コースオブジェクトとそのサブオブジェクトに関してコースエクスポートリンクの表示を有効にする

source: Enter the text displayed below.
ja: 以下に表示された文字列を入力してください

source: Export a Course to OpenOCW
ja: OpenOCWにコースをエクスポート

source: Export into OpenOCW
ja: OpenOCWにエクスポート

source: Feedback request failed.
ja: フィードバック要求は失敗しました

source: Flags
ja: フラグ

source: Flags:
ja: フラグ:

source: Front Page
ja: フロントページ

source: Get Email List
ja: 電子メールリストを得る

source: Graduate
ja: 大学院生

source: Here is one ${google-reader} of available readers from Google.
ja: これは、利用できるRSSリーダーのGoogleの ${google-reader} です。

source: How do I get a news reader?
ja: ニュースリーダを入手するには

source: How to I start using RSS feeds?
ja: RSSフィードを利用するには？

source: IMS File Import
ja: IMSファイルインポート

source: If checked, eduCommons will attempt to change the accessibility status of all content in any selected folders and their subfolders.<br />
ja: チェックされれば、eduCommonsは選ばれたフォルダとそのサブフォルダ内にあるすべてのコンテンツのアクセシビリティ状態を変更しようと試みることでしょう。

source: If checked, eduCommons will attempt to change the copyright status of all content in any selected folders and their subfolders.<br />
ja: チェックされれば、eduCommonsは選ばれたフォルダとそのサブフォルダ内にあるすべてのコンテンツの著作権状態を変更しようと試みることでしょう。

source: If not found, type in the name below to create a new one:
ja: もし見つからなければ、新しいものを作るために下に名前を入力したください:

source: If this is your first time logging into OpenOCW, please be sure to read the ${terms-of-use-page} page before you start using your account.
ja: OpenOCWにログインするのが初めてであれば、自分のアカウントを使い始める前に ${terms-of-use-page} ページを読むようにしてください。

source: If you click on the button you can subscribe to the feed in various ways, including by dragging the URL of the RSS feed into your news reader or by cutting and pasting the same URL into a new feed in your news reader. Most sites that offer RSS feeds use a similar orange RSS button, but some may just have a normal web link to the feed.
ja: このボタンをクリックすると、様々な方法でフィードを購読できます。たとえば、RSSフィードのURLをニュースリーダにドラッグする、おなじURLをカットアンドペーストでニュースリーダーにコピーするなどです。RSSフィードを提供するほとんどのサイトは同じようなオレンジのボタンを利用していますが、フィードへの単なるWebリンクを提供しているサイトもあります。

source: Image of Document Actions
ja: ドキュメントアクションの画像

source: In general, the first thing you need is something called a news reader. This is a piece of software that checks RSS feeds and lets you read any new articles that have been added to them. There are many different versions, some of which are accessed using a browser, and some of which are downloadable applications. Browser-based news readers let you catch up with your RSS feed subscriptions from any computer, whereas downloadable applications let you store them on your main computer, in the same way that you either download your e-mail, or keep it on a web-based service.
ja: 一般に、最初に必要とされるものはニュースリーダと呼ばれるものです。これは、RSSフィードをチェックし新しく追加された記事を読むことを可能にするソフトウェアです。いろいろな種類のソフトウェアがあります。ブラウザを利用してアクセスするものや、ダウンロードできる独立したアプリケーションなどです。ブラウザを利用するニュースリーダは、どのコンピュータからでも購読しているRSSフィードの更新を確認できます。ダウンロードする独立アプリケーションはRSSフィードをアプリケーションが実行されるコンピュータに蓄積します。メールを読むのにWebメールを用いるか、クライアントアプリケーションを用いるかの違いと同じです。

source: In order to translate the content your were viewing into ${language} you must first translate the parent ${DYNAMIC_CONTENT} object into ${language}.
ja: 今見ているコンテンツを${language} に翻訳するためには、親 ${DYNAMIC_CONTENT} オブジェクトを最初に ${language}に翻訳しなければなりません。

source: Instructor Email
ja: 講師のメールアドレス

source: Instructor Name
ja: 講師の名前

source: Instructor is Primary Author
ja: 講師が主たる作者

source: Invalid email address
ja: メールアドレスが無効

source: Is the primary instructor also the primary author of the course materials?
ja: 主たる講師がコース教材の主たる作者でもあるか？

source: Items should be copyright cleared before publication. This form allows for bulk copyright clearance, as well as bulk copyright revocation. To recursively change the copyright status, be sure to check the include folder items checkbox on the form below.
ja: アイテムは公開前に著作権処理を済ませているべきです。このフォームはまとめて著作権処理ができるようにしてくれます。また同様にまとめて著作権処理の撤回もさせてくれます。著作権状態を再帰的に変更するには、以下のフォームにある含めるべきフォルダアイテムチェックボックスを必ずチェックしてください。

source: Items should meet minimum accessibility requirements before publication. Please evaluate the content against the ${descr-accessibility-link}, and set the flag accordingly.
ja: アイテムは公開前に最低限のアクセシビリティ要件を満たすべきです。 ${descr-accessibility-link} に対してコンテンツを評価し、それに従ってフラグをセットしてください。

source: Level
ja: レベル

source: Missing course name.
ja: コース名が不明です

source: Missing division.
ja: 部門が不明です

source: My Courses
ja: マイコース

source: My Courses Portlet
ja: マイコースポートレット

source: Not Accessible
ja: アクセシビリティに準拠しない

source: OER Recommender Portlet
ja: OER Recommender ポートレット

source: Once you are ready to build your course, it is recommended that you use the Course Builder. You can get there by using the above link, or by clicking on the link on the right-hand side of the page. This link will take you to a form which will help you set up the basic structure of the course. The course will remain hidden from public view until the course, and all objects in it, are set to 'published' status.
ja: コースを組み立てる準備ができたなら、コースビルダーを使うことをお薦めします。上のリンクを使って、あるいはページの右側にあるリンクをクリックすることによって、そこへ行くことができます。このリンクは、コースの基本構造を組み立てる手助けをするフォームへ連れて行ってくれます。コースとその中のオブジェクトがすべて'公開'状態にセットされるまでは、コースは一般の目から隠れたままでいます。

source: Once you have chosen a news reader, all you have to do is to decide what content you want to receive in your news reader, by finding and subscribing to the relevant RSS feeds. For example, if you would like the latest courses added to ${portal_title} OCW, simply visit the Course List page or this page and you will notice an orange RSS button.
ja: ニュースリーダーを決定したならば、あとは希望するRSSフィードを探して購読することで、どのコンテンツをニュースリーダで受け取るかを決定するだけです。たとえば、${portal_title} OCWにもっとも最近に追加されたコースを受け取るには、コースリストのページかこのページにあるオレンジ色のRSSボタンを探します。

source: Order
ja: 順序

source: Ordering tab
ja: 順序タブ

source: Other Divisions that this Course should be listed in. To select multiple options, SHIFT click for adjacent items, or CTRL/CMD click for non-adjacent items.
ja: このコースが掲載されるべき他の部門。複数の項目を選ぶには、隣り合っている項目にはSHIFTを押しながらクリックを、隣り合っていない項目にはCTRL/CMDを押しながらクリックをします。

source: Package Course
ja: コースをパッケージ化する

source: Package Type
ja: パッケージタイプ

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Producer
ja: 制作者

source: Publisher
ja: 公開責任者

source: RSS Feed
ja: RSSフィード

source: RSS feed of these search results
ja: これらの検索結果のRSSフィード

source: RSS stands for Really Simple Syndication. RSS is a time-saving way for you to receive news and information updates (often called 'RSS feeds', 'news feeds' or simply 'feeds') from your favorite Web sites and blogs.
ja: RSSはReally Simple Syndicationの略です。RSSはお気に入りのWebサイトやブログからのニュースや情報の更新を受け取るための時間を節約する方法です。（多くの場合、 'RSSフィード' 、 'ニュースフィード' あるいは単に 'フィード' と呼ばれます）

source: Read ${documentation-page} on how to build a course.
ja: コースを組み立てる方法は、 ${documentation-page} を読んでください。

source: Receive notification of new ${portal_title} OCW courses on your desktop, or add them to your blog or website.
ja: ${portal_title} OCW の新しいコースについてのお知らせをデスクトップに受け取ったり、あなたのブログやウェブサイトに追加できます。

source: Relevance
ja: 適正

source: Remove from navigation
ja: ナビゲーションから取り除く

source: Report Content
ja: コンテンツを報告

source: Report Content request failed.
ja: コンテンツ報告の要求が失敗しました

source: Return to Top
ja: トップページに戻る

source: Reuse
ja: 再利用

source: Reuse Course Portal
ja: Reuse Courseポータル

source: Reuse this course on OpenOCW. In order to do so, you must have an account at OpenOCW.org.
ja: このコースをOpenOCWで再利用します。そうするためには、OpenOCW.orgでのアカウントを持たなければなりません。

source: Revoke Copyright
ja: 著作権処理を取り消し

source: S5 Presentation
ja: S5プレゼンテーション

source: Select from below:
ja: 次から選択:

source: Set cleared copyright if content object has been correctly licensed from the author, and is free from copyright violations.
ja: コンテンツが作者から正しくライセンスされ著作権侵害の恐れから解放されたなら、著作権処理済みをセットします。

source: Set the accessibility flag if your content meets the criteria outlined ${link_accessibility}.
ja: コンテンツが ${link_accessibility} で略述された基準に合致するなら、アクセシビリティフラグをセットします

source: Set the accessibility flag if your content meets the criteria outlined *LINK HERE*
ja: コンテンツが *LINK HERE* で略述された基準に合致するなら、アクセシビリティフラグをセットします

source: Settings which control how eduCommons looks and functions.
ja: eduCommonsがどのように見えたり機能したりするかをコントロールする設定

source: Should the primary instructor's Email address be publically displayed?
ja: 主たる講師のメールアドレスは公然と表示されるべきか？

source: Show in navigation
ja: ナビゲーションに表示

source: Some browsers, including Firefox and Safari, automatically check for RSS feeds for you when you visit a Web site, and display an icon when they find one. This can make subscribing to RSS feeds much easier. For more details on these, please check their Web sites.
ja: FireFoxやFafariなどのブラウザは、Webサイトを開く度に自動的にRSSフィードをチェックし、フィードが見つかればアイコンが表示されます。この場合、RSSフィードの購読は大変簡単です。詳しくは、これらのブラウザのサイトで調べてください。

source: Structure
ja: 構成

source: Syllabus
ja: シラバス

source: Templates
ja: テンプレート

source: Templates for the current content item.
ja: このコンテンツアイテムのためのテンプレート

source: Term
ja: 期間

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: The URL to the eduCommons instance utilized by the Reuse Course portlet.
ja: Reuse Courseポートレットによって利用されるeduCommonsインスタンスへのURL

source: The course identifier or catalog number.
ja: コースID、またはカタログ番号

source: The course identifier or catalog number. Also can be used to sequence courses (1.0, 2.0, etc).
ja: コースID、またはカタログ番号。連続したコースにも使えます（1.0, 2.0 など）

source: The email address of the primary instructor teaching this course.
ja: このコースを教える主たる講師のメールアドレス

source: The level at which the course is taught.
ja: コースが教えるレベル

source: The name of the ims package on your local machine.
ja: ローカルマシン上にあるIMSパッケージの名前

source: The name of the primary instructor teaching this course.
ja: このコースを教える主たる講師の名前

source: The remote site is unavailable of configured incorrectly. Please contact an administrator.
ja: 正しくないコンフィグがされているために、リモートサイトは利用できません。管理者に連絡してください。

source: The structure of the course.
ja: コースの構成

source: The term the course was taught in.
ja: コースが教えられた期間

source: The type of the ims package being uploaded
ja: アップロードされるIMSパッケージの種類

source: There is a range of different news readers available and new versions are appearing all the time.
ja: 様々なニュースリーダがありますが、いつも新しいものが出現します。

source: This field is required, please enter the word below.
ja: このフィールドは必須です。以下の文字列を入力してください

source: To start building a new course, use the ${build-a-course-page} link that appears to the right of any page.
ja: 新しいコースを組み立て始めるには、どのページにもその右側に現れる ${build-a-course-page} リンクを使います。

source: Total Objects: ${total}
ja: オブジェクトの合計: ${total}

source: Translated created.
ja: 翻訳されたものが作られました

source: Translation already exists
ja: 翻訳がすでに存在します

source: Typically RSS feeds consist of headlines and short summaries of new articles, blog entries or search results, though some Web sites and blogs offer the full text of articles or blog entrees as feeds.
ja: RSSは一般的に新しい記事、ブログの記事、サーチ結果などについての見出しと簡単な説明で出来ています。フィードに記事の本文を入れているウェブサイトやブログも一部にあります。

source: Undergraduate
ja: 学部生

source: Use this action to report inappropriate content to the site administrator.
ja: 不適切なコンテンツをサイト管理者に報告するにはこのアクションを使います

source: Viewer
ja: 閲覧者

source: We appreciate your feedback. If you find this site useful, or think it could be better, or are having problems using it, please feel free to use the form below to let us know about it.
ja: フィードバックに感謝します。このサイトが役に立つ、あるいはより良くなれるはずだと思ったら、あるいは使うのに問題があったら、そのことを下のフォームを使って遠慮なく私たちに知らせてください。

source: Welcome to OpenOCW
ja: OpenOCWへようこそ

source: Welcome to OpenOCW! Here are some things you may want to do:
ja: OpenOCWにようこそ！あなたがしたいことがここにあるかもしれません：

source: What is RSS?
ja: RSSとは何ですか？

source: Why use RSS?
ja: なぜRSSを使うか

source: Your user name on OpenOCW
ja: OpenOCWでのユーザ名

source: Your user password on OpenOCW
ja: OpenOCWでのユーザパスワード

source: [audio]
ja: [音声]

source: accessibility
ja: アクセシビリティ

source: accessibility guidelines
ja: アクセシビリティガイドライン

source: courses
ja: コース

source: documentation
ja: ドキュメンテーション

source: eduCommons Navigation
ja: eduCommonsナビゲーション

source: eduCommons Settings
ja: eduCommons設定

source: feedback
ja: フィードバック

source: here
ja: ここ

source: list
ja: リスト

source: privacy policy
ja: プライバシに関する方針

source: site map
ja: サイトマップ

source: terms of use
ja: 利用規約
